音量を調整してみます
おやすみなさい
はい
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
このように、私は彼女の体を動かすことができるように
お父さんが、お母さんの
こう、いじって
かわいい
興奮してきた?
すごくながら
そう
右手
ちゃんと
かしこまるでしょ
そう
もっと触って
見て
嬉しいでしょ
やめてる
すごい
お腹が空いたら、お腹を動かしてください。
嬉しいな
怖すぎてどうしようかなっているんでしょう
いっぱい舐めてる
ぐちぐち言ってるね
舐めるだけでいいの?
やるでしょ?
どうしたい?
やってみて
どうしたいの?これ
やめてみたいんじゃないの?
自分でいけない?
勝手に突っ込んじゃうか
おやすみなさい
ちゃんと見て
入っちゃうよ
すっかり
泣いちゃった
あーなんか私も興奮してきちゃった
あー気持ちいい
入れてるところにかけてもいい?
うん
ああああああ
あ
ぐちょぐちょ
うーん
どう?気持ちいい?
気持ちいい
私もこうやって
あなた
ああああああ
寝たい?寝たい
私にバッグで入れてくれる?
ついてみたいでしょ
起きて
見てよ
見てよ、こそ
ほら
よく見て
お腹がぐつぐつになってるでしょ
早くやって
早く
どうしてるの?
待ちきれないって言ってるでしょ
ああああああ ああああああ
んんん
ああああああ
あ
どう?恥ずかしい?
恥ずかしいです。
でも、こうなっちゃうでしょ?
すまん。
スプスプいってる。
あー、キモくね?
しばくしちゃう。
こっちも足が締まってる。
どうしたの?
興奮してこっちが濡れちゃってるのに。
濡れてきたってんの?
ぐちょぐちょ。
お尻倒してあげて。
お前気が気満載だ
気持ちいい
あ
どうやっても
いつか
あ
おー
きれい
あーねーちゃん
ねーちゃん
どうした?
おー
あ、いっぱい出た。
まだ出る?
まだ出た。
ベタベタしてますし
ねえ、よろしく
気持ちよかったでしょ
動けなくてつらいでしょ
おやすみなさい
なめて
どうやって
あ、痛い
お疲れ様です
腰が痛い
あ、痛い
もう一本も全然渡せない
感じるの?
うん
下使ってなめて
そう
うん
どうしたの?
ゆっくりゆっくりなしたの?
そこにあげてほしいんでしょ?
そうでしょう
ね?
こうやってほしいんでしょ?
じゃあ一番強くしてあげる
ほら
どこかな?
どこ?
うん
やっぱり
ああああああ ああああああ
いやー c 4 a 4
me
ん
笑
こっちも
恥ずかしい?
なんか見られるの恥ずかしいでしょ
すごい食い込むじゃん
見ちゃう?
見ちゃおっか
くりとりしたってるじゃない
気づいてるの?
痛いです感じる?
そんな感じで、ゴリトレスぐらいで
ほら、お腹が空いた。
これ、トイスの顔を向いて当てたんじゃないの?
ほら。
ああああああ
あ
入っちゃったね
入っちゃダメだよ
う
あ、こんなに痛い。
こっちは?
もっと大きな生えとどうなるかな?
こんな糸引かして。
いや、恥ずかしい。
何この汁
汁ついてる
ほらほら
忘れちゃう
はい
笑
おやすみなさい
行く?
行っちゃいそう
行っちゃうの?
すごい、お尻が痛い
すごい、垂れてきた
怖い
痛い
うん
これが終わりと思う?
笑うのよ
行っちゃった
うん
これ
思いっきりこれをしなくてあげる
うーん
ああああああ
ん
早くお水を吸って
ああああああ
うん
ああああああ ああやっ
ああああああ
ん
うん
うん もう一緒にしろ
ああああああ
うれしいでしょ
いじめられるの好きなんでしょ
嬉しいでしょ?
いじめられるの好きなんでしょ?
うん
もう一回やる
こっち来て
うん
立てない?
あー
ふらふらしてるね
ああああああ
ああ、たくさんあげるから
手をあげて
何だかわかる?
あけたですね
あー
あ、苦しいね
すごい顔
恥ずかしい
2つ目の動きです
難しい
慣れされちゃって
恥ずかしいお顔ね
綺麗な顔が大事
ちゃんと
つけたままやわ
つけたままいっぱい犯してあげる
欲しいんですよ、テンポ。
受けてくれるって、
もちろんテンポが欲しいんですよ。
あ
おやすみなさい
皆さん
おー
腕力をしようって
こっち側から頼むでしょ
触れてないよ
ちゃんとやって
もっとやらせて腰を振って
ああああああ
うーん
お店前までます
ああああああ
こっちに何個、気をして
マットバッグでついてほしいの?
ああ、向きがいいわ。ちゃんと動画見たい
足広げて
ああああああ
ええええええ
いっぱい掴んで
うーん
ああああああ
ええええええ
あー、行っちゃったの?
どうして見つけたの?
行っちゃったんだ。
見て
おしゃれすぎ
自分ばっかりやってるから
すごいもんで
ああああああ
あ
ああ、浮いてる
ちゃんと飲んだ?
飲んだの?
いい子ね
気持ちよかった?
言っちゃったもんね
うん、うん、うん。
いいのかね。
また気持ちよくしてあげるからね。
うん、うん、うん。
うん。
ご視聴ありがとうございました